# Калькулятор
Калькулятор реализован на базе GUI-библиотеки под названием QT.
### Обычный режим
Чтобы воспользоваться калькулятором нужно ввести произвольное выражение с помощью кнопок расположенных в интерфейсе программы и после этого нажать кнопку "=". После этого калькулятор вернет число-ответ и выведет его на экран. Так же в калькуляторе можно задать значение-число переменной "Х" и использовать перемунную для составления выражений.
### Кредитный калькулятор
В калькуляторе предусмотрет режим "Кредитный калькулятор". Чтобы им воспользоваться, нужно нажать на соответствующую кнопку расположенную внизу интерфейса калькулятора. Особый режим позволяет рассчитать ежемесячный платеж, переплату по кредиту и общую выплату для аннуитетных и дефференцированных кредитов.
### График
Так же пользователь может получить график заданного выражения. Для этого в выражении обязательно должна присутствовать переменная "Х", если она не будет задана, то кнопка вызывающая построение графика не будет "кликабельна". После нажатия кнопки "График функции" будет вызвано меню, где пользователю нужно задать диапазон постороения графика, после чего график будет построен и на него можно будет посмотреть)
***
## Установка
Для того чтобы установить калькулятор нужно вызвать команду:
> make install

Команда устанавливает калькулятор на ваш рабочий стол
***
## Удаление
Для того чтобы удалить калькулятор нужно вызвать команду:
> make unistall
***
## Архивация
Для того чтобы переместить все файлы для работы калькулятора в архив нужно вызвать команду:
> make dist
***
## Покрытие
Для того чтобы посмотреть покрытие программы тестами нужно вызвать команду:
> make gcov_report
